ينبغي أن يكون هذا الكود مألوفًا لكم لأننا
رأيناه في الدرس الثالث. إحدى الـ plots الأولية
التي أنشأتموها كانت histogram، لذلك لنرى كيف يبدو
هذا. يمكننا أن نلاحظ على الفور
بعض التحفظات المهمة لهذا التوزيع.
تظهر هنا بعض الأسعار التي تقف عندها عدة ملحوظات،
ولكن لا توجد ملحوظات في الأسعار المجاورة. وهذا
منطقي
إذا كانت الأسعار مضبوطة بشكل يجعلها مناسبة للعديد
من
المستهلكين. توجد بعض العمليات الشرائية التي تضمن
أسعارًا أقل بكثير
وإذا كنا مهتمين بحساسية الأسعار، فسنود حتمًا
أن نعتبر أي نوع من التغيرات موجود في هذه الأسعار.
والآن،
أود منكم ملاحظة أنه إذا قمنا باختيار
عرض مختلف للسلة، يُمكننا تعتيم هذا الانفصال. لنقل
أنه إذا
اخترت نطاق ترددي مساوٍ لعشرة. في histogram،
سنفوت ملاحظة بعض الفراغات
للأسعار المجاورة. لذلك فليست تلك بمفاجأة لهذه
البيانات المنفصلة حيث إن histogram هو نموذج موجه
جدًا.